# Веб-приложение Nutri Cafe
## Обзор проекта
Nutri Cafe - это веб-приложение для управления онлайн-присутствием кафе, позволяющее клиентам просматривать меню, добавлять товары в корзину, оформлять заказы и управлять своими аккаунтами. Приложение также включает программу лояльности, где пользователи могут зарабатывать и использовать бонусные баллы.

## Функции
Аутентификация пользователей: регистрация, вход в систему и выход из системы.

Просмотр меню: просмотр и фильтрация товаров меню.

Корзина: добавление, обновление и удаление товаров из корзины.

Оформление заказа: оформление заказов и просмотр истории заказов.

Программа лояльности: накопление и использование бонусных баллов.

Профиль пользователя: обновление информации профиля, включая дату рождения и email.

## Используемые технологии
Django: фреймворк для бекенда.

SQLite3: база данных.

HTML/CSS: вёрстка и стилизация фронтенда.

JavaScript: скрипты на стороне клиента.

Bootstrap: адаптивный дизайн.

Docker: система контейнеризации
## Установка
### Требования

Python 3.x

Django 4.x

### Шаги

#### Клонировать репозиторий:
git clone https://github.com/MalvineCh/nutri-cafe.git

cd nutri-cafe

#### Создать виртуальное окружение и активировать его:

python -m venv venv

source venv/bin/activate   # На Windows используйте `venv\Scripts\activate`

#### Установить зависимости:

pip install -r requirements.txt
#### Выполнить миграции базы данных:

python manage.py migrate

#### Создать суперпользователя:

python manage.py createsuperuser

#### Запустить сервер разработки:

python manage.py runserver

